Ты архитектор своей жизни. Ты сам/сама закладываешь фундамент и выбираешь фактуру и наполнение.
У тебя уже были трудные моменты, которые остались позади. Согласись, что теперь уже многие из них забыты или вспоминаются смутно. Спустя какое-то время и эта неприятность останется размытым пятном в памяти…
Основа, которой вполне достаточно для счастья: солнечный свет, вода, отдых, воздух, физическая нагрузка. И все это не стоит ни копейки. Подумай об этом. Сделай паузу. Побудь счастливым.
Не стоит беспокоится из-за вещей, которые уже в произошли, нужно жить настоящим и двигаться дальше.
Я верю в то, что у тебя должно все наладиться! Сила воли и положительные мысли способны на многое!
Твоя неприятность/болезнь — это всего лишь одна глава жизни, но не вся история.
Я не могу пережить это вместо тебя. Но я могу прожить это вместе с тобой. А вместе мы все сможем!
Тебе будет полезно немного развеяться, выбери ближайший свободный вечер и проведи его в кругу друзей. Вот увидишь, как задушевный разговор и смена обстановки повлияют на настроение!
Попробуй посмотреть на эту ситуацию с другой стороны. Ты обладаешь ценностями, столь желанными для многих: здоровьем, хорошей внешностью, живым умом и чувством юмора. С такими качествами нельзя долго унывать.
Даже если ты споткнулся и упал, ты все равно продвинулся вперед, помни об этом!
Сейчас тебе кажется, что все плохо, но потом, когда наконец, наступит белая полоса, ты будешь вспоминать эти дни, как плохой сон. Верь в это! Вместе мы постараемся улучшить твое положение.
Когда ты волнуешься, часто проблем только прибавляется, например, проблемы со здоровьем. А оно тебе нужно? Направь свои мысли в правильном направлении, например на осуществление своей мечты, или создания какого-либо художественного шедевра. У человека огромное множество возможностей реализовать себя и грех ими не воспользоваться!
Самые болезненные удары наносит нам жизнь. Именно поэтому нужно учиться держать удар. Я буду учиться вместе с тобой. Давай подумаем, с чего мы начнем.
Говорят, что все, что происходит – к лучшему. Из-за частого употребления это кажется банальным. Но многократное использование не делает истину менее правдивой. Расставание может подтолкнуть тебя перейти на новый жизненный этап, открыть дверь для кого-то более подходящего.
Я верю, что с тобой все будет хорошо! Я искренне желаю тебе счастья, и ты верь в его приближение! Считай, что это испытание для тебя, с которым ты справишься и только станешь сильнее.
Выше нос! Давай попробуем изменить это печальное выражение на твоем лице. Когда ты улыбаешься, ты будто начинаешь светиться изнутри. Ради этого стоит придумать повод для улыбки.
Самые сильные люди — это не те, кто демонстрируют силу перед другими, а те, кто побеждают в битвах, о которых мы ничего не знаем.
Скорее всего, проблема не исчезнет за 24 часа. Но за 24 часа может измениться твое отношение к этой проблеме. Давай изменим это вместе. Ты всегда можешь рассчитывать на мою помощь.
Ты всегда можешь рассчитывать на меня в любой ситуации, я всегда рядом, хоть и между нами расстояние.
Сейчас тебе сложно принять такие мысли, но обязательно встретится кто-то особенный, на которого переключишь свое внимание. Как и тело, душа постепенно исцеляется и восстанавливается.
Хаос и неприятности предшествуют великим переменам. Помни, что любой минус всегда можно превратить в плюс.
Я не могу пережить эту боль вместо тебя, но я могу прожить эту боль вместе с тобой, вместе мы выдержим всё!
Ты когда-нибудь пробовал поджечь пепел? Наверняка нет, и все потому, что пепел – это то, что уже сгорело и его поджечь невозможно. Как и в ситуации с пеплом, также происходит и в обычной жизни. Если вы не в состоянии изменить ситуацию, просто переступите через нее.
Через беспокойства проходят практически все люди – это нормальное состояние человека. Беспокойство – это защитный механизм человека, позволяющий создавать мир таким, каким он нам нравится. Ты не должен зацикливаться на проблеме, ты должен думать только о том, как решить ее или как не повторить прежние ошибки.
Сон, богатство и здоровье должны быть иногда прерваны, чтобы мы научились по-настоящему наслаждаться ими (Иоганн Рихтер).
Вспомни любую неприятную историю, которая тревожила тебя недавно. Она все еще тревожит тебя?
Постарайся успокоиться, тебе сейчас необходимы силы. Стресс может понизить иммунитет или вызвать симптомы, которые ослабят тебя. Если расслабишься, думая о хорошем, то у организма появится возможность заняться восстановлением, используя внутренние резервы.
Просто хочу напомнить тебе насколько ты сильный/сильная, я верю в тебя!
Солнце взойдет и завтра. Несмотря ни на что. Помни о этом всегда.
Твой тяжелый труд, любящее и щедрое сердце наполняют меня благодарностью.
Дорогу осилит идущий. Я помогу тебе пройти эту дорогу, я сделаю все, чтобы она оказалась несложной.
Мои слова, возможно, не облегчат твою ношу, но я здесь и ты не одинок/одинока.
Ты можешь всегда на меня рассчитывать, что бы ни случилось.успокойся подруга
Все то, что мы оставили в прошлом, и то, что ждет нас в будущем — все это неизмеримо мало, по сравнению с тем, что заключено в нас настоящих (Ральф Эмерсон).
Хотя этот период твоей жизни и не самый легкий, это всего лишь короткий отрезок твоего жизненного пути, скоро все наладится!
То, что гусеница называет концом света, творец называет бабочкой (Ричард Бах).
Даже в неприятностях всегда есть что-то полезное и важное для тебя.
Грустно, что так случилось, но произошедшего уже не изменить, а значит, надо думать о том, как исправить ситуацию в настоящем. Тот, кто дорог, иногда способен обидеть, но близкие люди отличаются своей связью и пониманием. Главное – вовремя сделать верный шаг.
Давай я объясню вам, почему вы не нужны переживать! Даже если ты оказываешься в такой ситуации, которую не можешь изменить, ты должен оставаться спокойным, ведь твои волнения в данном случае совершенно бессмысленны. Переживая из-за чего-то, ты делаешь операцию на головном мозге гаечным ключом. А в ситуации, когда ты в состоянии все изменить, у тебя просто не должно быть времени на раздумья и беспокойство, нужно действовать!
Ты сильнее и смелее, чем ты думаешь, и более любима, чем можешь себе представить.
Твоя неудача это трамплин к успеху, у тебя все получится, я уверен.
Сложи прочный фундамент из камней, которые бросают в тебя недоброжелатели и продолжай двигаться дальше, к победе.
Судьба знала, что тебе понадобится поддержка и опора в этой жизни и послала тебе меня. Можешь рассчитывать на меня и мою помощь в любых вопросах!
Не нужно нагнетать, даже если у тебя проблемы. Посмотри на ситуацию с другой стороны, если ты сейчас узнал столь неприятную новость, то возможно впоследствии избежишь повторения данной ситуации. Давай вместе подумаем, как можно исправить ситуацию и начать жить с улыбкой на лиц.
Никто не может вернуться в прошлое и переписать начало истории. Но каждый может изменить текущий момент и изменить финальную часть истории.
Никто и никогда не бывает слишком старым, слишком плохим, слишком больным или слишком глупым для того, чтобы начать все сначала (Бикрам Чоудхури).
У меня вызывает восхищение твой талант раскрашивать жизнь яркими красками.
Конечно, резкие высказывания от близких ранят, потому что от них нет защитного панциря. Но родные должны уметь прощать, кроме того они хорошо знают друг друга. Если успокоишься и хорошо подумаешь, то найдешь способ помириться.
Твои решения, тяжелый труд, любящее и щедрое сердце наполняют меня гордостью.
Давайте посмотрим на ситуацию по-другому, ведь могло быть гораздо хуже. Вы живы, здоровы, а это самое главное. Вы должны быть благодарны вселенной за простые вещи, такие как: возможность дышать, двигаться, разговаривать, слышать, в общем, то чего многие другие лишены.
Рядом с тобой я чувствую себя любимым, защищенным и понятым. Спасибо тебе за это.
Главное, не замыкайся в себе. Тебе надо отвлечься, почувствовать новые эмоции, не связанные с происходящим. Важно заставить себя чем-то заинтересоваться, чтобы получить эмоциональную подпитку для твоего морального состояния. Больному физически требуется еда, даже если он ее не хочет, а тебе для восстановления необходима пища для души.
Не смей отчаиваться! В настоящее время медицина становится прогрессивнее, чем была раньше, а лечение — эффективнее. Помни о том, что мы с тобой и приложим все усилия для борьбы с этой проблемой!
Не думаю, что нам хотелось бы многое сделать, если бы мы не испытывали усталости (Клайв Льюис).
Не забывай, что ты не одинок! С тобой близкие люди, и я, в том числе. Помни о нашей любви и поддержке, вместе нам будет легче справиться со всеми препятствиями.
Не впадай в депрессию! Ты намного сильнее, чем думаешь! Ты — кремень! И все трудности тебя лишь закалят, после чего закончатся и уступят место хорошим событиям.
Часто против нас используются различные психологические манипуляции, главное не поддаваться провокациям и не показывать, что вы слабы перед обидчиком, распинаясь в бранных словах или доказывая что-либо. Примите каждую провокацию крайне спокойно и равнодушно, и тогда вы непременно выиграете, и сокрушаться, что у него ничего не вышло, уже будет ваш обидчик, а не вы.
Держись! Не позволяй себе погрузиться в уныние! Самовнушение имеет важное значение для состояния организма! Если будешь искренне верить в хорошее, то и самочувствие станет лучше.
Я всегда восхищался/восхищалась твоему таланту преодолевать все невзгоды с изяществом и юмором.
Держи выше нос! Иногда старое уходит потому, что в дверь отчаянно стучится новое. Если не позволишь себе погрузиться в уныние, то вскоре это поймешь.
Все будет так, как должно быть. Если между людьми присутствует настоящая близость, то они найдут способ преодолеть обиду, прекратить раздор. Что твое, то и будет с тобой.
Ты прекрасный человек и заслуживаешь самого лучшего. Я уверен, что все наладится.
Если захочешь выговориться, звони в любое время. Я всегда с тобой, готов выслушать и поддержать в любом деле!
Если ваша ситуация решается деньгами, то это не проблема, а всего-либо финансовые трудности. Если проблему нельзя решить финансово, то и беспокоится о ней бесполезно
Своей скорбью и беспокойством мы лишаем наше завтра всякой возможности быть. У нас просто не остается для него сил (Корри Бум).
Нет ничего страшного в том, что ты боишься. Испуг означает, что ты готов сделать что-то действительно смелое — победить.
Каждый финиш является стартом для чего-то совершенно нового. Потерпи, скоро тебе станет легче. А я пока буду рядом.
Давай я приведу тебе множество примеров! Возьмем меня, я давно не переживаю из-за ситуаций, над которыми не властна. Например, отправляясь в путешествие на самолете, для чего мне беспокоиться? Я ведь не пилот и не от меня зависят сотни человеческих жизней.
В жизни случается много необъяснимого. Известны случаи, когда люди не только внезапно заболевают, но и неожиданно исцеляются. Главное, не падай духом.
Это ситуация, с которой тебе пришлось столкнуться в твоей жизни. И у тебя есть силы на её преодоление.
А помнишь, как ты поступил в тот раз, и у тебя всё получилось?
Испытывать трудности — это нормально!
Ты не один!
Продолжай двигаться вперед!
Трудности делают тебя сильнее!
Не упускай новые возможности!
Не вини себя!
Я всегда буду рядом!
Не все зависит от нас, но мы будем стараться делать все, что можем.
Наверное, тебе очень тяжело, я даже не могу себе представить как, но я очень в тебя верю.
Я очень хочу быть для тебя поддержкой сейчас
